[grita]
[Álex] ¡Sara!
- [Rodolfo] ¡No!
- [Álex] ¡Sara!
[Elisa] Rodolfo estaba enamorado de Sara.
¿Por qué querría matarla?
No tiene sentido.
Tú estabas ahí, Elroy. ¿Pudiste ver algo?
[Sara gime]
[Elroy] Puedes confiar en mí, Sara.
¿Qué hay entre don César y tú?
[Mariana] ¿Qué viste
que te tiene en ese estado?
[César jadea]
[Mariana] Hola.
Qué bonitos ojos.
Y…
qué bonita boquita.
¿A qué estabas jugando, chaparrito?
[padre de Elroy] ¿Jugamos juntos?
¿A qué?
A lo del otro día.
[Elroy] No me gusta.
[padre] Sí te gustó.
¿Cómo no? Bien que te reías.
- Sí vamos a jugar.
- ¡No! ¡Mamá!
[música de apertura]
[música animada]
Gracias.
[Clara] ¡Ay! ¡Guau!
¡No manches! Yo no me acordaba de esto.
¡Está muy diferente, Chema!
[Chema] Sí.
[Clara ríe] ¡No manches!
Oigan, gracias.
Sé que ustedes no querían venir,
pero esto para mí es un sueño.
De verdad, gracias. [ríe]
A ver. ¿Cómo me veo?
Muy bien.
- ¿Cómo?
- ¿Cómo me veo?
No, si ya lo hablamos.
Se te ve muy bien, pero cero alcohol, ¿eh?
Mañana tenemos los exámenes médicos, ¿mm?
No te preocupes. Seré una dama.
[ríe] Es que me siento
como en una película.
[Chema] Oigan,
voy a ver si ya llegó Elisa.
¿Me esperan aquí tantito?
- Voy por algo de tomar y ahorita los veo.
- Okey.
[Lorenzo] Eh… te acompaño.
Necesito tomarme algo para soportar esto.
¿Qué? ¿Por qué me miras así?
Tú tranquilo. Yo me sé controlar.
Pero necesito un whisky. Vamos.
Me queda claro
que no quieres estar en el evento.
Ya me ayudaste bastante.
No tienes que venir conmigo si no quieres.
Soy tu seguro de vida.
[música de suspenso]
[mujer ríe]
[besos y gemidos]
[hombre] No se puede ser tan bella.
- [mujer] Mm…
- [hombre] Vamos. Sí.
[César] Por favor.
[gemidos]
[Sofía] Vamos.
[Sofía] Ay, estoy como mareada.
No sé qué tengo.
¡Ey, aquí no! Nos pueden ver.
[César] ¿Qué más da?
[Sofía] Es en serio.
- [Sofía] Alguien puede entrar.
- [César] Eso es lo que me gusta.
El peligro, el riesgo.
[besos]
- [Sofía] Sal tú primero.
- [César ríe]
[música de fiesta]
[Rodolfo] No sé qué vio mamá en ti.
Lástima.
Eso es lo que das, cabrón.
[música de tensión]
[música melancólica]
[Mariana] Para mí
es muy importante ayudar, padre.
Yo quiero darle sentido
a mi vida con esto.
Además, tengo el tiempo. Tengo las ganas.
Tengo el dinero.
[Mariana] ¿Y ese niño que está solito?
Se ve triste.
[padre] Su madre murió en un accidente.
Se cayó de unas escaleras.
Y su padre ya había fallecido
en un incendio.
¡Ay, no!
[padre] ¡Elroy!
- ¿Qué te pasa?
- Nada.
Me dijo Elisa que estuviste hablando
con ella acerca de Sara.
¿Cuántos años tienes?
[Mariana] ¿Cinco?
Que no se te olvide…
que todo lo que tienes…
¿Seis?
…me lo debes a mí.
[música de tensión]
[música animada]
- Buenas noches.
- [periodista] ¿Nos adelanta algo?
[César] No quiero adelantarles mucho.
[continúa música animada]
- [Chema] Aquí estás. ¿Qué pasó?
- Nada.
- ¿Estás bien?
- Sí, me quedé viendo a alguien.
Oye, tu papá sigue aquí, ¿verdad?
Porque hace mucho que no lo veo.
[Chema] Sí. Mira, allá está.
Haciendo lo que más le gusta al señor.
[Clara] ¿Sigue casado con tu mamá?
Sí.
¿Qué tienes? Estás rarita, ¿eh?
No. ¿Cómo crees? [ríe]
Es que yo creo que me pongo nerviosa
de tanta farándula.
¿Qué crees que diga tu familia
cuando me vea?
No sé, pero, Clara, ni una sola palabra
de lo de nosotros, ¿okey?
Nadie puede saber.
Trato.
- Bueno.
- Te lo juro.
Vamos.
[Lorenzo] Mm…
Bueno, entonces,
¿nos sentamos o qué procede?
[música de suspenso]
[Elroy] Puedes confiar en mí, Sara.
¿Qué hay entre don César y tú?
[Sara] ¿Qué pedo, güey?
¡Qué asco! ¡Mírate!
[jadea]
- [Elroy] Perdón, es que…
- [Sara] ¿Qué?
- Te lo juro que me gustas muchísimo.
- ¡Qué pendeja!
- Me quieres para lo mismo que todos.
- No soy como los demás.
Ni siquiera soy como Rodolfo.
- Nunca va a quererte como yo.
- No eres como Rodolfo o como César.
[Sara]
Eres un pinche gato muerto de hambre.
[solloza]
[música de fiesta]
Ay, muchas gracias.
- Ahí está tu madre.
- ¡Ah! Vamos a saludarla.
Hola, ma.
¡Ay! Chema, mi amor,
qué bueno que llegaste.
Pensé que le ibas a hacer un desaire
a tu padre y a tu hermano.
- Oye, nos asignaron esta área.
- Okey, muy bien.
[Mariana] Ajá.
- ¿Ya saludaste a Lorenzo?
- Hola, Lorenzo.
- Hola, señora. ¿Cómo está?
- Bien, gracias.
- Adivina quién vino.
- [Mariana] ¿Quién?
- [Chema en inglés] Surprise!
- ¿Clara? ¡Ay!
¡Qué gusto! ¡Cuánto tiempo, Clara!
- ¡Tanto tiempo!
- [Clara ríe] ¡No manche!
Qué bien conservada que se ve.
- O sea, de bien, pues.
- Gracias. Qué sorpresa, ¿eh?
Sorpresa es la que le tienen
estos muchachones.
[Lorenzo] Clara,
las sorpresas no se dicen.
- [Chema] Nada. Bueno.
- [Mariana] Mi amor. Ven.
Mira quién vino.
Te pido que seas muy cuidadoso, por favor.
- [Mariana] La hija de la cocinera.
- Te espero sentado.
¡Ah!
Estás… estás muy linda.
Los años han sido muy generosos contigo.
[ríe] Don César,
usted tan pícaro como siempre.
- Bueno, vamos a sentarnos.
- Pásenle, por favor.
- Pasa. Gracias.
- Diviértanse. Gracias.
- [Mariana] Qué gusto.
- [Chema] Papá.
Solo estoy aquí
porque es importante para mi mamá.
Por aquello de la familia feliz,
las apariencias y todas esas mamadas.
Te pido, por favor, que te ahorres
cualquier comentario hacia Lorenzo, ¿okey?
Me costará.
- [Rodolfo] Chema.
- ¿Cómo estás?
Bien, ¿y tú?
- Lorenzo.
- Hola, Rodolfo. ¿Cómo estás?
- ¿Clara?
- Hola.
- Qué padre verte. Tanto tiempo.
- [Clara ríe] Igualmente.
Ella es mi esposa, Sofía.
¿Ella es tu esposa?
- Sí.
- ¿Y tú quién eres?
[puerta se abre]
[Álex] Lo primero que tengo que hacer
es encontrar el número IPv6 de tu padre.
Con unos códigos binarios
y de ingeniería inversa,
intentaré entrar a su ordenador
para obtener la información que necesito.
[Elisa] ¿Y qué? ¿Todo bien?
[Álex] Sí, todo bien.
[Álex] ¿No tienes curiosidad
por saber cuál es mi plan?
[Sara] Cobarde.
[Sara] Elroy.
Siempre supiste toda la verdad.
No hiciste nada para ayudarme.
[Sara jadea]
¿Todo bien, Elroy?
- Ya basta.
- [Sara] Elroy.
Ya basta.
[música de suspenso]
[golpe metálico]
[mujer] Hijo, ¡no!
[música de suspenso]
[Bruno] Imara.
Te estuve buscando.
Ey.
[en inglés] Te voy a sacar.
[en inglés] Sacar.
[música de suspenso se intensifica]
Te pedí que no me llamaras.
Me ha sido imposible hablar con César.
Te advertí que teníamos mucha prensa aquí.
[César] …se lleven la mejor impresión…
No me hables en ese tono.
[César] Creo que las palabras
son solo eso, palabras y palabras.
Voy a subir ahora a su oficina
a revisar su agenda.
Y no me hables.
Tres, dos, uno, ¡pum!
[Elisa exhala] Álex, espérate.
Necesito saber qué es lo que va a pasar.
No.
Escúchame. Entiendo que te han chingado.
Y entiendo que la estás pasando muy mal.
Pero todo esto… ¡Álex!
[Elisa] Álex, escúchame, por favor.
Mi familia está abajo.
[alarma]
No quiero sentirme como una traidora
o como si algo les pasara.
- Mejor vete a Madrid.
- ¿Qué?
Esto no es contigo.
[alarma]
Entonces, ¿te estás haciendo pendejo
con todo esto que nos está pasando?
- Mi estilo no es hacerme pendejo.
- ¡Álex!
Yo tampoco me hago pendeja.
Ni siquiera con todo esto.
La máscara.
La dejé en la oficina de mi papá
y no quiero que sepan que estuve ahí.
Espérame aquí, por favor.
[música de acción]
¿Álex?
Seguridad, tenemos una emergencia.
- [gritos]
- ¡Quiten ese video!
¡Quiten el video!
- [Rodolfo] Dejen de grabar.
- Corten las imágenes. ¡Corten!
[suena "The Beginning of The End"]
[inaudible]
[continúa "The Beginning of The End"]
[música de tensión]
[disparo]
[continúa "The Beginning of The End"]
- [Mariana] ¡Un doctor!
- [César] Dejen de grabar. ¡Fuera!
[gritos]
[César] Elroy.
¿Por qué no puedes más, Elroy?
- [gritos]
- ¡Vengan! Ocúpense.
- [hombre] Váyanse.
- Quédate aquí.
- [Sergio] ¡César!
- [Rodolfo] Sálganse de aquí.
¿Qué coño pasa?
- Álex está aquí.
- [Chema] ¿Álex?
- [Sergio] En la oficina.
- ¡Cierren los accesos!
¿Qué Álex? ¿El de la otra vez?
- No pueden cerrar. Hay invitados.
- ¡Ese cabrón no va a salir de aquí!
- Yo estoy a cargo.
- ¡Que te calles!
Controlen con las cámaras
y me lo traes aquí aunque sea a rastras.
- [Mariana] No lo dejaré.
- [Rodolfo] Hazme caso.
- [Mariana] Quítense, por favor.
- ¡Márchense todos!
¡Márchense, joder! ¡Fuera!
[Sofía] No encuentro a Bruno.
Yo lo voy a buscar. Váyanse a casa.
- No sin Bruno.
- Maldonado, llévatelas a la casa.
Yo te ayudo. No te preocupes.
[César] No pueden hacer nada.
- Los alcanzo en la casa.
- ¡Márchense!
¡Fuera! ¡Váyanse!
[alarma]
[gruñen]
[Álex gruñe]
[hombres gruñen]
[gritos]
[Elisa] ¡Papá!
[música de tensión]
- [hombre grita]
- ¡Papá!
¿Qué haces aquí, Elisa?
¡Vete a casa, hija!
- ¿Qué es todo esto? ¡Escúchame!
- ¡Vete!
- ¡Vete a casa, Elisa!
- Vi una ambulancia. Algo pasó afuera.
- ¡Vete a casa ya!
- ¡Papá! Yo…
- ¿Qué pasa?
- [guardia] Se activaron las alarmas.
¡Quítate!
[música de tensión]
[gritos]
[César] ¡Hijo de puta!
[hombre] ¡No se quede ahí parado! ¡Camine!
[gritos]
[teléfono timbra]
- [César] ¿Sí?
- Está yendo al área VIP.
¡Voy para allá! Controlen las luces.
[guardia] ¿Se encuentra bien?
Todo bien.
[alarma se detiene]
Está bajando a la planta subterránea.
Lo tenemos.
[sirenas y bullicio]
[Rodolfo] ¿Dónde estabas, Bruno?
- Bruno, ¿estás bien?
- ¿Qué pasó?
Tranquilo. Aquí no vas a estar seguro.
- Imara está encerrada abajo.
- Tranquilo.
- Escucha. ¡Hay que ayudarla!
- [Maldonado] ¡Vámonos!
- Hay que sacarla. Escúchame…
- ¡Vámonos!
[Chema] ¡Rodolfo!
Ayúdame a encontrar a Álex.
Ro…
Lo tenemos. Está en el sótano.
[Rodolfo] No, déjame a mí.
- [Rodolfo] ¿En dónde está?
- Lo tenemos.
[Sergio] El pendejo
se metió en el sótano.
No tiene cómo salir.
¿Cómo que no?
Ahí hay un montón de salidas, ¿no?
Sí, pero todas las puertas tienen código.
[Sergio] Está atrapado.
[Sergio] Ya es nuestro.
[César jadea]
[mujer grita]
[gruñe]
[mujer grita y llora]
Hay que sacar a Álex del sótano,
le van a hacer algo.
[Elisa] ¡Chema!
- ¡Chema!
- [Chema] ¿Dónde carajos estabas?
- ¿Dónde está Álex?
- ¿Estás bien?
- Álex.
- Vamos.
Sé que estás aquí, cabrón.
Puedo oler una presa a mucha distancia.
Has venido a meterte en la cueva del lobo.
[César] Ya quisiera yo que mis hijos
hicieran lo que tú has hecho.
En eso eres mejor que ellos.
[crujido]
[Álex] ¡Hijo de la chingada!
[gruñen]
[César jadea]
¡Hijo de tu puta madre!
Cabrón.
[Elisa] ¿Adónde coños vamos?
- [Rodolfo] ¡Tranquilos! Por aquí.
- [Chema] ¿Dónde estamos?
[gruñe]
[grita]
¡Te voy a matar!
[Álex gruñe]
Revisa si esa camioneta tiene las llaves.
Siempre las dejan.
¡Acá están las llaves!
[Álex grita]
[César jadea]
- [Chema] Dame chance.
- Órale.
[César se ahoga]
¡No soy el mismo pendejo que mandaste
a la cárcel hace 18 años, cabrón!
[César gruñe]
¡No mames! ¿Fueron balazos?
[Rodolfo] No sé.
[Rodolfo] ¡Álex! ¡No, tranquilo!
[jadea]
[Rodolfo] Tranquilo.
- Tranquilo.
- ¿Qué pedo?
- [Elisa] ¡Álex!
- [Rodolfo] Tranquilo.
- Álex.
- ¿Estás bien?
- No te me acerques.
- ¡Ey!
[Rodolfo] No. ¿Estás bien?
[Elisa] ¡Álex! Escúchame.
- No me toques.
- [Chema] ¡A la camioneta!
[Elisa] ¿Estás bien? ¿Qué te pasó?
- Sube.
- [Álex] ¡Puta madre!
[Chema] ¡Vámonos!
[Mariana] Buenas noches.
¿Alguna información sobre Elroy Silva?
Lo trajeron aquí no hace mucho.
A ver, déjeme ver.
- Lo acaban de ingresar al quirófano.
- ¿Está bien? ¿Lo operan?
No tengo mayor información.
- [enfermera 1] Código azul en la 103.
- [enfermera 2] ¿Sabes qué?
- Prepara todo. Llamen a la doctora.
- [Mariana] Señorita.
- ¿Algo que me pueda decir?
- Disculpe.
Se puede sentar a esperar.
No tengo mayor información.
- Señorita…
- Discúlpeme, señora.
- [Elisa] Debemos llevarte a un hospital.
- [Álex] Déjame.
Estás sangrando mucho y estás herido.
[Álex] Es un tiro.
Y además soy un expresidiario.
No voy a ir a un hospital.
¿Fue el cabrón de mi papá
el que te disparó?
Sí.
[jadea]
¿Fuiste tú el que proyectó
las imágenes de sus cacerías?
¿Cómo las conseguiste?
Mi papá tiene toda su vida con claves.
Bueno, que ya, carajo.
¿Dónde estamos, eh?
[música lenta]
[César y Sara jadean]
[César y Sara gimen]
[música lenta continúa]
[Chema] No paro de imaginarme
en qué pensaba Elroy
cuando cometió semejante locura.
¿Qué hizo?
- ¿Cómo, no viste?
- No.
Intentó matarse frente a todos.
- ¿Qué?
- [Chema] Sí.
Fui yo.
[música de tensión]
Él siempre supo la verdad.
Yo solamente me aproveché de su culpa.
Le recordé que el hijo de mi hermana
no era de Rodolfo.
[Suena "Fyre"
de Rosie Oddie & Filippo Cimatti]